1. Han vill visa 2 st. input-fält och bygger ett helt HTML-table.

Spontant tyder det på att han antingen inte kan MVC bra, att han inte kan HTML5/CSS3 särskillt bra eller att han är slarvig.

Man får dock vara medveten om att man i tutorials ofta gör lösningarna så enkla som möjligt. I det här fallet så är dock lösningen mer omfattande än om han implementerat det "rätt".

Inget av ovanstående är särskillt betryggande för mig när det kommer till tutorials som rör kritisk funktionalitet.

Dock kan det tänkas att författaren haft en god anledning att göra lösningen som den ser ut, även om vi inte direkt kan se den.

2. Redirect-sidan (PostToPaypal.cshtml) är tillgänglig client side. All data här kan manipuleras - dvs. en användare skulle kunna sätta priset på alla produkter till 0.00 och sedan submitta en likadan form.

Det innebär att alla värden för alla beställningar måste kontrolleras.

3. En jätte-säkerhetslucka har introducerats. Precis som innan så finns alla parametrar som hidden-fält Client Side. I det här fallet är dock användarnamn/lösenord för paypal-kontot med bland paramterarna och visas i Plaintext.

Detta innebär förmodligen att någon skulle kunna logga in på kontot och föra över alla pengarna på kontot till ett annat konto.

